Os métodos acessores, também conhecidos como métodos "getters", são métodos públicos que retornam valores de atributos privados ou protegidos.

Os métodos modificadores, também conhecidos como métodos "setters", têm como característica poder alterar atributos protegidos ou privados sendo um método público.

Métodos construtores, através deste método podemos deixar características predefinidas assim que um objeto for instanciado, seja esta característica um atributo ou um método. O método construtor também pode receber parâmetros após ser instanciado e operá-los conforme necessário.

Feito as anotaçoes da aula teoriaca de tipos de métodos especias.
